Nous sommes une agence de location d'espace de travail en commun (coworking).
On dispose de plusieurs adresses comme lieu de coworking à Paris.
Chaque adresse est un espace composé d'un certain nombre de poste individuel de travail.
Pour une adresse donnée, le prix à la journée d'un poste est unique.
Pour pouvoir louer des postes, l'utilisateur devra se créer un compte au prealable.
Un utilisateur sera identifié par son adresse mail.
Les visiteurs peuvent consulter les différentes adresses, des photos, et les prix.
Un utilisateur connecté peut faire une réservation : 
- pour une adresse donnée, 
- pour un nombre de poste,
- pour une date de début et une date de fin.
L'interface devra proposé des dates valides pour le nombre de postes demandés,
ou l'interface affichera pour chaque jour le nombre de places disponibles.
L'utilisateur connecté aura accès à son historique des réservations.

Les utilisateurs comprennet les clients et les administrateurs.
Les admin on accès à une interface d'administration : Crud intelligent des tables.

