<?php
/*
Une compagnie d'assurance automobile propose à ses clients quatre familles de tarifs identifiables par une couleur, 
du moins onéreux au plus onéreux : tarifs bleu, vert, orange et rouge. 
Le tarif dépend de la situation du conducteur :
1. un conducteur de moins de 25 ans et titulaire du permis depuis moins de deux ans :
	- il se voit attribuer le tarif rouge, si toutefois il n'a jamais été responsable d'accident. sinon la compagnie refuse de l'assurer.

2. un conducteur de moins de 25 ans et titulaire du permis depuis plus de deux ans : 
	- il se voit attribuer le tarif orange, si toutefois il n'a jamais été responsable d'accident. 
	- Si il a eu un accident il aura le tarif rouge, si il a eu plus d'un accident la compagnie refuse de l'assurer.
	
3. un conducteur de plus de 25 ans et titulaire du permis depuis moins de deux ans : 
	- il bénéficie du tarif vert s'il n'est à l'origine d'aucun accident et du tarif orange pour un accident, 
    du tarif rouge pour deux accidents, et refusé au-delà.
	
4. un conducteur de plus de 25 ans et titulaire du permis depuis plus de deux ans :
	- il bénéficie du tarif bleu s'il n'est à l'origine d'aucun accident et du tarif vert pour un accident, 
    du tarif orange pour deux accidents, du tarif rouge pour trois accidents et refusé au-delà.

De plus, pour encourager la fidélité des clients acceptés, la compagnie propose un contrat de la couleur immédiatement la plus avantageuse 
s'il est entré dans la maison depuis plus de 2 ans (sauf pour ceux qui ont déjà le tarif le plus avantageux).

Développer un script qui calcul le tarif auquel a droit un client.

*/
